Hãy cùng tìm hiểu về tác nhân học tập
trong Microsoft 365 Copilot qua vai
trò của Miguel, một cộng tác viên
marketing tại Contoso.
Khi chuyển từ sự tò mò về AI sang khả
năng sử dụng thành thạo hệ thống học
máy, anh ấy nhận thấy trải nghiệm này
mang tính cá nhân hóa, phù hợp với
công việc của mình.
Bối cảnh này được hình thành dựa trên
hoạt động của anh ấy trên Microsoft
365 và chỉ số IQ công việc.
Những điểm nổi bật bao gồm khả năng
học tập xuất sắc, hồ sơ học tập với
các kỹ năng anh ấy muốn học, và nội
dung chuyên sâu được thiết kế riêng
cho anh ấy dựa trên vai trò và tổ
chức, chẳng hạn như các khóa đào tạo
hoặc học viện cụ thể như Học viện
Copilot.
Anh ấy bắt đầu bằng một mẹo Copilot
hàng ngày để học cách sử dụng Copilot
soạn thảo email cập nhật, một công
việc mà anh ấy thực hiện thủ công mỗi
tuần.
Tác nhân Học tập cung cấp tổng quan và
mẫu phù hợp với công việc của anh ấy.
Ngoài ra, tác nhân cũng nêu bật một
vài lời khuyên để kết hợp yêu cầu này
với các trách nhiệm công việc khác của
anh ấy.
Trở lại trang chủ của tác nhân, anh ấy
chọn một tác nhân nâng cao kỹ năng để
học thiết kế lời nhắc, một kỹ năng mà
anh ấy đã xác định là muốn phát triển.
Trong cuộc trò chuyện, anh ấy thấy các
đề xuất theo ngữ cảnh về thiết kế câu
hỏi gợi ý dành cho các cộng sự tiếp
thị nhằm điều chỉnh việc học tập phù
hợp với anh ấy, bao gồm cả một mẫu câu
hỏi gợi ý có thể tái sử dụng mà anh ấy
có thể bắt đầu sử dụng ngay hôm nay.
Trong phản hồi, tác nhân đề xuất nội
dung và khóa học có liên quan.
Các đề xuất dựa trên dữ liệu M365, nội
dung SharePoint được ưu tiên bởi tổ
chức của họ, nội dung có sẵn bao gồm
AI Bộ dẫn hướng Kỹ năng và Học viện
copilot, cũng như nội dung LMS của bên
thứ ba từ các đối tác như LinkedIn,
Learning Skill Soft, và nhiều hơn nữa
thông qua Viva Learning.
Sử dụng nội tuyến giúp tiếp tục tìm
hiểu theo ngữ cảnh, giảm tình trạng
gián đoạn, đồng thời cho phép liên tục
khám phá trong cuộc trò chuyện.
Khi tìm hiểu sâu hơn, Tác nhân học tập
sẽ đề xuất nội dung phù hợp và xây
dựng kế hoạch nâng cao kỹ năng cá nhân
hóa.
Sau đó, Miguel chuyển từ việc học sang
việc thực hành.
Anh ấy khởi chạy một vai trò phù hợp
được lấy từ các đề xuất của những trải
nghiệm đối tác như LinkedIn Learning
và Skill Soft KC.
Anh ấy tùy chỉnh các bài tập tình
huống trong một cuộc trò chuyện tương
tác với AI và nhận được phản hồi tức
thì để biết chính xác điều gì đã làm
tốt và cần cải thiện ở đâu.
Sau khi luyện tập cho bài thuyết trình
sắp tới, anh ấy chuẩn bị cho kỳ thi
chứng chỉ bằng cách làm bài kiểm tra
đánh giá kỹ năng để xác nhận sự tiến
bộ về kỹ năng mà anh ấy đã học tuần
trước.
Khi anh ấy sẵn sàng nâng cao kỹ năng,
tác nhân học tập sẽ chuyển anh ấy sang
Bộ điều hướng Kỹ năng AI, nơi anh ấy
có thể hoàn thành chứng chỉ liên quan.
Khi Miguel và các bạn cùng trang lứa
tiếp tục nâng cao kỹ năng, các nhà
lãnh đạo phát triển nhân tài được hỗ
trợ bằng các bảng điều khiển phát
triển nguồn nhân lực, hiển thị các
thông tin nổi bật về mức độ tiếp thu,
sự tham gia và sự phát triển kỹ năng.
Tác nhân học tập chuẩn bị cho mọi nhân
viên cách vai trò của họ đang phát
triển trong thời đại AI.
Bằng cách đáp ứng nhu cầu của người
dùng và copilot với hướng dẫn phù hợp
với vai trò, nó biến việc đào tạo kỹ
năng thành tác động thiết thực trong
công việc.